Repository: t00m00/SSLauncher
Catalog: SSLauncher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Common_Alert_Title_InputFileName
source: Please input file name.
ja: ファイル名を入力してください

# Common_Alert_Title_InputNoteName
source: Please input note name.
ja: ノート名を入力してください

# Common_Alert_Title_InputSubject
source: Please input file name.
ja: ファイル名を入力してください

# Common_Alert_Button_ScanStart
source: Scan start
ja: スキャン開始

# Common_Alert_Button_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common_Alert_Button_Install
source: Display the App Store
ja: App Storeを表示

# Common_Alert_Button_Open_Safari
source: Display in safari
ja: Safariで表示

# Common_Alert_Title_DevWebsite
source: Show in Safari Web sites
ja: Webサイトを Safariで表示します

# Common_Navigation_BackBarButton_Title
source: Back
ja: 戻る

# Common_Indicator_Msg_Proccesing
source: Now processing
ja: 処理中

# Common_Complete_Msg_Proccesing
source: copied the link
ja: リンクを コピーしました

# Common_Cloud_NoConnect
source: Not connected
ja: 未接続

# Common_Cloud_Connect
source: Connected
ja: 接続済み

# Common_Cloud_And_SharableLink
source: &SharableLink
ja: &公開リンク

# Common_Cloud_Uploading
source: Uploading...
ja: アップロード中...

# Common_Cloud_Upload_Success
source: Successful to upload
ja: アップロードに成功しました

# SSCA_Failed_NoInstalled_Title
source: Please install the ScanSnap Connect Application from the App Store.
ja: App Store から ScanSnap Connect Application をインストールしてください。

# SSCA_Failed_Scan
source: Failed to scan
ja: スキャンに失敗しています

# Launcher_Cell_Button_Edit
source: Edit
ja: 編集

# Launcher_Cloud_NotSignedin
source: Not connected to the cloud.
ja: クラウドに接続していません。

# LCreateView_CloudSaveDir_Title
source: Destination
ja: 保存先

# LCreateView_CloudSaveDir_Evernote_Title
source: Notebook Name
ja: ノートブック名

# LCreateView_Cloud_Section_FooterTitle
source: Please specify by the delimiter "/" the destination. Ex : /FolderA/FolderB
ja: 保存先を"/"区切りで指定してください。 例 : /フォルダA/フォルダB

# LCreateView_Cloud_Section_Evernote_FooterTitle
source: Please specify the notebook name. Also specify a tag name. Ex : NotebookA@TagA/TabB
ja: ノートブック名を指定してください。 タグ名の指定もできます。 例 : ノートブックA@タグA/タグB

# LCreateView_ScannerName_Title
source: Scanner Name
ja: 接続スキャナ名

# LEditView_Navigation_Title
source: Editing Launcher
ja: Launcherの編集

# IAPView_Alert_Title_Error
source: In-App-Purchase
ja: アプリ内購入

# IAPView_Alert_Msg_RequestFailed
source: Not possible to start the purchase process.
ja: 購入処理を開始できませんでした。

# IAPView_LaunchUnrestraintPricePaid
source: Purchased
ja: 購入済み

# IAPView_RestoreTitle
source: Restore items
ja: 購入した項目を復元する

# PromoVC_Info_Msg_List
source: To create a new list, thank you for your purchase of the function from [Settings] → [In-App Purchase].
ja: 新しいリストを作成するには、 [設定] → [アプリ内課金] から 機能のご購入を よろしくお願いします。

# PromoVC_Info_Msg_Count
source: Reached the upper limit of the scan today. Please do a scan tomorrow or later purchase a function from [Settings] → [In-App Purchase] To continue scanning.
ja: 本日のスキャン上限に達しました。 スキャンを継続するには [設定] → [アプリ内課金] から機能をご購入いただくか、 明日スキャンを行ってください。

# DescriptionVC_AppStoreButton_text
source: Display App Store
ja: App Storeを表示

# DescriptionVC_Title_text
source: How to use
ja: 使い方

# DescriptionVC_Step1_text
source: 1. Install the ScanSnap Connect Application
ja: 1. ScanSnap Connect Applicationを インストールします

# DescriptionVC_Step2_text
source: 2. sign in from the setting to the cloud
ja: 2. 設定からクラウドへサインインします

# DescriptionVC_Step3_text
source: 3. create a list from "+"
ja: 3. "+"からリストを作成します

# Preview_Button_Label_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Preview_Button_Label_Upload
source: Upload
ja: アップロード

# LData_Default_Title
source: New Launcher
ja: 新しいLauncher

# LData_Default_ScannerName
source: Auto
ja: 自動

# LData_Default_FileName
source: New File
ja: 新しいファイル

# SSParam_ScanSide_Single
source: Single side
ja: 片面

# SSParam_ScanSide_Both
source: Both sides
ja: 両面

# SSParam_ColorMode_Auto
source: Auto
ja: 自動

# SSParam_ColorMode_Color
source: Color
ja: カラー

# SSParam_ColorMode_Mono
source: Black and white
ja: 白黒

# SSParam_ColorMode_Gray
source: Gray
ja: グレー

# SSParam_ScanMode_Normal
source: Normal
ja: ノーマル

# SSParam_ScanMode_Fine
source: Fine
ja: ファイン

# SSParam_ScanMode_SuperFine
source: Superfine
ja: スーパーファイン

# SSParam_ScanMode_Auto
source: Auto
ja: 自動

# SSParam_FileNameFormat_JP
source: yyyy_MM_dd_HH_mm_ss
ja: yyyy年MM月dd日HH時mm分ss秒

# SSParam_FileNameFormat_Direct
source: Specified directly
ja: 直接指定

# SSParam_FileNameFormat_ExeScanDirect
source: [Scan runtime]
ja: [スキャン実行時]

# SSParam_PaperSize_Auto
source: Auto
ja: 自動

# SSParam_PaperSize_PostCard
source: Postcard
ja: はがき

# SSParam_PaperSize_BusinessCard
source: Business card
ja: 名刺

# SSParam_PaperSize_Letter
source: Letter
ja: レター

# SSParam_PaperSize_Legal
source: Legal
ja: リーガル

# SSParam_Compression_M2
source: Weak
ja: 弱い

# SSParam_Compression_M1
source: Slightly weaker
ja: やや弱い

# SSParam_Compression_0
source: Standard
ja: 標準

# SSParam_Compression_1
source: Somewhat strong
ja: やや強い

# SSParam_Compression_2
source: Strong
ja: 強い

# SSParam_Ex_FileName_Prefix_None
source: None
ja: なし

# SSParam_Ex_FileName_Prefix_DirectInput
source: Prefix
ja: 接頭語

# SSParam_Ex_FileName_Suffix_None
source: None
ja: なし

# SSParam_Ex_FileName_Suffix_DirectInput
source: Suffix
ja: 接尾語

# Err_App_Title_Internal
source: Unable to run the process. Please run after restarting the app.
ja: 処理を実行できませんでした。アプリを再起動後に実行してください。

# Err_App_Title_FileExist
source: Unable to run the process. Please run after restarting the app.
ja: 処理を実行できませんでした。アプリを再起動後に実行してください。

# Err_App_Title_DiskFull
source: Unable to run the process.
ja: 処理を実行できませんでした。

# Err_App_Body_DiskFull
source: Storage capacity of the terminal is not enough.
ja: 端末のストレージ容量が足りません。

# Err_App_Title_InvalidFileName
source: unable to run the process. Please try again.
ja: 処理を実行できませんでした。もう一度実行してください。

# Err_App_Body_InvalidFileName
source: This is the name that can not be used.
ja: 使用できない名前です。

# Err_IAP_Title_PurchaseFailed
source: Or purchase, Failed to restore process of purchase. Please try again.
ja: 購入または、購入の復元処理に失敗しました。もう一度実行してください。

# Err_IAP_Body_PurchaseFailed
source: Please try where the network is stable.
ja: ネットワークが安定している場所でお試しください。

# Err_Cloud_Upload_Title_NoConnect
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_NoConnect
source: It does not have to sign in to the cloud.
ja: クラウドにサインインしていません。

# Err_Cloud_Upload_Title_NoConnectInternet
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_NoConnectInternet
source: It is not connected to the network.
ja: ネットワークに接続されていません。

# Err_Cloud_Upload_Title_TimeOut
source: Failed to upload to the cloud. Please run after some time.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。時間をおいてから実行してください。

# Err_Cloud_Upload_Body_TimeOut
source: No response from the cloud.
ja: クラウドからの応答がありませんでした。

# Err_Cloud_Upload_Title_DataLength
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_DataLength
source: File size is too large.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。

# Err_Cloud_Upload_Title_BadToken
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_BadToken
source: Please re-sign in to the cloud.
ja: クラウドへサインインし直してください。

# Err_Cloud_Upload_Title_OverStorage
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_OverStorage
source: Storage capacity of the cloud is not enough.
ja: クラウドのストレージ容量が足りません。

# Err_Cloud_Upload_Title_ServerStopped
source: Failed to upload to the cloud. Please run after some time.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。時間をおいてから実行してください。

# Err_Cloud_Upload_Body_ServerStopped
source: There is a possibility that the cloud server is stopped.
ja: クラウドサーバーが停止している可能性があります。

# Err_Cloud_Upload_Title_LimitReached
source: Failed to upload to the cloud. Please run after some time.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。時間をおいてから実行してください。

# Err_Cloud_Upload_Body_LimitReached
source: There is a possibility that the cloud server is stopped.
ja: クラウドサーバーが停止している可能性があります。

# Err_Cloud_Upload_Title_AccountFailed
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_AccountFailed
source: User name or, There is an error in the password.
ja: ユーザー名または、パスワードに誤りがあります。

# Err_Cloud_Upload_Title_AuthExpired
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_AuthExpired
source: Of authentication information expiration date I has expired. Please sign in again.
ja: 認証情報の有効期限が切れました。再度サインインしてください。

# Err_Cloud_Upload_Title_DataConflict
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_DataConflict
source: Such as the conflict notebook has occurred.
ja: ノートなどに競合が発生しました。

# Err_Cloud_Upload_Title_UnsupportedOperation
source: Failed to upload to the cloud.
ja: クラウドへのアップロードに 失敗しました。

# Err_Cloud_Upload_Body_UnsupportedOperation
source: This feature is not currently supported.
ja: この機能は現在サポートされていません。
